늑대가 고지 베리 멍 더 잡식 이 아닐 때 호랑이가 2 리암 엉덩 어
잡식 이 아닐 때 우리도 먹을 수 있는 거지
고기가 맞나보다 라고 하는 뭐라고 해야하나요 청어 보면 맞는 게
아니잖아요 소화 풀떼기 먹겠지 헤맨 것처럼 인간도 6시 카게 디자인 되어
있는건가요 인간도 역시 카게 디자인 됐죠
그 지날 그렇게 해 왔죠 아니 우리가 같은 유인원이 라는 이유 하나만으로
원숭이로 똑같다고 걘 원생 이들 침 팬츠 들 고릴라 뭐 먹니 악재는 2
파이트 가 뭔가 브래디 파이트 더 먹어야 된다 채 시켜야 된다 이렇게
얘기를 하는데 정말 300년 전의 그 길이가 알렸고 지금 엄청나게 차이가
많아요
유인원 들은 우리보다 대장이 훨씬 크고 요 맹장이 훨씬 커요
이게 소장 에서는 주로 영양분 흡수를 하고 냉장 이라 대장 에서는 발우를
해요 근데 사람 대장은 너무 짧아 가지고 급 a 를 할 수가 없어요
시계 섬 일정량 이상을 먹지를 못하는데 그 최대치로 먹어봐야 거기서 얻을
수 있는 칼로리가 너무 적어요
여기서 그 단 3 지방산 뭐 바르 시켜 가지고 얻는 그 칼로리 가요
거기다가 그 사람이 생리학적으로 그 동물들 원숭이 침팬지 이런 애들이랑
다른 잠이 되게 많은데 일단 침 팬츠나 고릴라 마 팔힘 엄청 세다
그러잖아요 이렇게 나한테 돌멩이 하나 쥐어주고 던지라고 하면 자기 한 발
앞에 70cm 정도 까지 밖에 못 던져요 걔네 어깨에 구조가 이렇게
잡아가지고 그냥 이 아래로 이렇게 던 지도로 이거 밖에 못해요 이렇게
근데 사람은 이거 어깨 가동 범위가 훨씬 넓어서 우리는 야구도 하잖아요
하다못해 진짜 그 정말 특정한 지점에 다 가공을 그것도 그냥 똑바로 꽂는
게 아니고 막 온갖 이상한 방법을 다 써 가지고 변화고 를 돌고 돌아서
그 자리에 넣을 수 있는게 걸 까지를 우리가 할 수가 있는데 다른
동물들은 그렇게 던 지내며 못해요 같은 유인원 드리라고 해도 이런 던지고
이런게 다 사냥을 위한 건데
아니 식물 가만히 뿌리박혀 가지고 달려 있는 식물들 아니면 열매들 이런거
따는데 던지는 게 뭐가 필요해요 그냥 가지고 또 먹고 뜯어먹고 따 먹으면
되지
2 어깨 가동 범위 무언가를 던지고 투창 을 하고 뭐 노를 던지고 이럴
수 있는 능력은 건 역시 에 우리가 동물들을 사냥하기 위해서 만들어진
거고
얘 눈동자도 긴 자랑 검은 자갈 이잖아요
흰자 검은자 나뉘는 것도 왜 입을 가만히 담은 상태에서 눈동자만 눈빛만
보고서도 상대 마음을 한다고 다른 유인원 들 보면 흰자가 없이 닦아 매어
눈빛만으로도 우리가 구원의 그런 메세지를 좀 더 사회적인 관계를 갖고
사냥하게 더 편하게 이거 말고도 아무리 장 크게 붙어 어깨 라 되게
많아요
다른 유이는 일하고 똑같이 지나지 않았다는 증거가 당장 장부터 가
불가능해요
침 팬츠에 럼 고릴라 이런애들 ph 위산 ph 제가 저번에 보여 드렸지만
4호 이래요
우리는 일자 뭐 지구상에서 가장 낫잖아요 풀때기 먹는데 뭐가 필요해요
그 1.52 산이 이상이나 증거는 굉장히 유지하기가 비싼 진화적으로
좋은게 아니에요
한번 필요에 의해서 의지를 하고 있는 거지 우리가 뭐 어쩌다
그냥 이제 하고 있는게 아니란 말이에요 더군다나 책무를 우리 장 대장에서
바로 를 시켜 가지고 거기서 에너지를 얻으려면 위산 ph 가 그렇게
낮아서 도 안되요
그러니까 다른 초식동물 노리타 7 까지 올라간 애들도 있고 그런건데 양
당장 있
신체 구조만 봐도 걔네들 패 이렇게 나와 있잖아요
우릴 알어 침 팬츠 뭐 보리라 특히 내가 이렇게 나와있는데 걔 내가
뚱뚱해서 그런게 아니에요 그게 뱃살이 아니에요
실제로 살 로 따지면 그 체제 방 1 로 따지면 사람 체지방률이 동물
계에서는 진짜 엄청나게 높은 편이에요
우리는 진짜 뚱뚱한 동물이에요 특히 유인하는 데 다른 유인원 듯 0p 가
하면 우리는 굉장히 뚱뚱한 돼 다른 유인원 들 체지방률 2% 4% 이렇게
밖에 안되요 암컷이 막 4% 이런 식이에요
그런데 사람은 정말 극한의 보디빌딩을 해도 남자도 한자리 때로 내려오기
아 쉽지가 않아요
퍼팅 할 때나 잠깐 그렇지 일반적으로 항상 c 운동할 땐 다시 퍼센트
넘긴 단 말이에요
걔네들은 진짜 완전 말랐어요 다른 인원들을 보면 사람은 굉장히 뚱뚱하고
요 그리고 그 인원들이 그런데도 배가 이렇게 나와 있는것을 장을 안에다가
뭐 엄청나게 어마어마하게 가지고 있어야 해서 그래요
걔네 거기서 다 발효를 해서 그 바로 단 3 지방산을 얻어야 되니까 고의
갈비뼈 구조부터 달라 역 알바할때 바깥으로 튀어나와 있어요
우리는 가릴 때 이렇게 평평 하잖아요 2개는 갈 뼈 이렇게 튀어나와 있어
가지고 2배가 앞으로 나와 있는 것처럼 보이는 거에요 그게 살 때문에
그런게 아니고 뱃살이 그런게 아니고요 뼈 구조 자체가 그렇고 그 안에
들어있는 장 때문에 그래요 걔네 체지방률 엄청 났구요
우리처럼 키토 시스 상태를 유지하고 지방 대사를 하고 그런 종이 아니니까
이외에도 되게 많아요 우리 이런 것도 나중에 기회되면 사람이 왜 6시
동물인지 어떻게 60 2월 하도록 진화를 했는지 그런것도 엉성해 보고
싶네요
아 그 개가 잡식 이라는 것도 말이 되게 웃긴게 개가 늑대랑 사촌인 거는
다들 아시죠
늑대가 개 거 잖아요 늑대도 식물 가끔 먹어요 고지 베리 아시죠 5집에
리라고 싶어 푸드로그 막 인기많은 에리 있거든요 블루베리 이런것 처럼 그
고집 베리가 늑대 들의 베리 라는 뜻이에요 유럽 어진 알아 발로 걸을
늑대들이 가끔 먹는데요
그래서 그 늑대들이 먹는거라고 집에 리라는 이름붙였다 하는데 늑대 같은
애들을 생물학적으로 하이퍼 칸이 보어 라는 말을 붙였어요
하이퍼 칸이 부어 라는게 열량 섭취 열량의 70% 이상을 육식으로 얻으면
걸 생물학적 분류 로 하이퍼 칸 입어 라는 단어를 쓰는 데요
늑대들이 가끔 그렇게 오지 베리를 뜯어 먹는다고 걔네 가끔 잡식 일까요
여 거로 초 들도 자기 새끼 낳고 나면 송아지 낳고 나서 태반을 씹어서
먹잖아요 태반 프로 아니고 고기의 가까운 건데 아니면 걔들도 열을 많이
씹어서 먹어야 종종 특히 2
이 차기 식사 속에 부족할 때 그 인해 섭취를 위해 어디 다른 죽은
동물의 뼈가 있으면 그 뼈들을 씹어먹는 말에 요소도 그렇고 뭐 순록 또
그렇고 다른 사슴들
걔들이 그렇게 해서 뼈 씹어 먹고 가끔씩 동물 먹는다고 자기 태반
먹는다고 초 랑 염소 뭐 이런 애들도 차 잡식 이라고 해야 될 게
아니잖아요
어쩌다 한번 먹는거 가지고 걔도 마찬가지로 물론 계속 사람들이 뭐 탐사
물도 먹이고 이런거 버렸 되도록 개량을 해오고 번식을 시켜 왔으니까 하자
야생 늑대를 보다 당연히 그런거에 대해서 좀 더 잘 버틸 수 있는게 맞긴
한데 기본적으로 캐내는 뜨 거 늑대랑 같은거 하고 기본적으로 육식동물의
가깝죠
이게 그 잡식 이라는 말에 걸을 잘 정해야 되요
우리도 물론 풀 먹을 수 있죠 근데 그렇다고 해서 그게 자동적으로 잡식
된다는 게 아니라는 거죠 우리가 식물을 좀 먹을 수 있다고
그런 식으로 따지면 다른 호랑 이런 사자 이런 애들도 호랑이한테 둘이
앉으면 엄청 좋아지고 잘 먹잖아요 그러면 깨는 잡식 인가요 늑대가 고지
베리 멍 더 잡식 이 아닐 때 호랑이가 2 리암 엉덩 어 잡식 이 아닐
때 우리도 먹을 수 있는 거지 그게 우리 몸에 꼭 필요한 영양분을 가져다
주는 건 아니잖아요
우리가 정말 필요한 음식이 보고 우리 생리에 적합한 음식의 뭐고
우리가 영양분을 효과적으로 얻어서 잘 쓸 수 있는 음식이 뭔지 그렇게
봤을 때 우리는 그냥 공허한 풀을 입에 넣을 수 있다는 이유만으로 잡식
이라고 하게 보다 육식동물의 가깝죠
c